This document is Dutch, as this Arduino course will be given primarily to Dutch children in the ages 12-18 years old.

Doelen:
- Kinderen de basis van Ardino bij te brengen, opdat ze zelf verder kunnen
- Kinderen de basis van electronica bij te brengen, opdat ze zelf verder kunnen
- Kinderen de basis van programmeren bij te brengen, opdat ze zelf verder kunnen
- Kinderen leren problemen op te lossen, geen 'handje vasthouden'

Subdoelen:
- Richel: iedereen mag instromen
- Richel: leerlingen moeten altijd in kunnen stromen
- Richel: de leerlingen doen blijken dat leren niet altijd leuk is, maar altijd bevredigend is aan het eind
- Richel: de leerlingen ermee om leren gaan dat Engels de lingua franca van het internet is

- Eigenschappen omgeving
  - Richel: laptop met Linux en Arduino IDE
  - Peter: laptop met Windows 7 en Arduino IDE
  - 2 Windows computers, staan niet in de buurt
  - Richel: woordenboek EN-NE
  - ?whiteboard

Wanneer geslaagd:
- Richel: als de leerlingen zelfstandig verder kunnen
- Richel: als de leerlingen mij hebben verbaasd

Vorm:
- Kinderen proberen zelf een laptop mee te nemen
- Geen reader
- Presentaties klein, danwel op whiteboard

Eigenschappen begeleiders (volgens Richel):
- Richel:
  - sterke punten
    - didactisch, 'de man die je doet leren'
    - doelgericht, 'de man die je doet leren; die slimme vragen van je verwacht'
    - trots, 'de man die iets van je verwacht'
- Peter: 
  - sterke punten: 
    - sociaal, 'de man waar je altijd een praatje mee kunt maken', 
    - vergevend: 'de man bij wie je 'dommere' vragen durft te stellen'
    - ervaring, 'de man die al veel heeft gewerkt met Arduino'
    - ideeen, 'de man die al veel Arduino projecten heeft gezien'

Data:
- vrijdag 3 januari t/m 4 juli, 26 weken

Lesdoelen

Wat is onze vorm?

Hoe stel je bij ons een vraag? (1) zelf nadenken (2) opzoeken (3) andere leerling vragen (4) ons vragen
Wat is een slimme vraag?

Ontdekken dat aanklooien niet werkt


Output: electronica en C
Input: electronica en C

