Brief aan het tijdschrift Vrijmetselarij

Beste lezer,

Vandaag ontving ik een brief van mijn loge, waardoor ik mij niet meer voelde passen bij de orde. Met deze brief zou ik dit -voor mij onverwachte- gevoel willen delen.

De brief betrof de contributie en dit is het derde jaar dat ik deze ontving. Dit is de eerste keer dat haar inhoud mij raakte: de hoogte van de contributie botst met mijn idealen: ik vind het zelf belangrijk op kleine voet te (leren) leven. Echter, het pak dat ik kocht voor de open loges kostte ironischerwijze twintig keer zo veel als mijn op-een-na-duurste, mijn contributie kost ruim drie keer zoveel als het lidmaatschap van een internationale vereniging en twee idealistische verbanden samen. Door deze berekening voel ik dat mijn lidmaatschap van de orde boven mijn stand is.

Hoe kan de orde met goed geweten zo'n contributie vragen? Hoe kunnen de loges zulke mooie gebouwen hebben? Durven wij wel te zijn, wat onze loges ons (proberen te) leren uit (proberen) te dragen?

Zelf voel ik vandaag sterk van niet. Misschien morgen?

Hartelijk groeten, 

Richèl Bilderbeek, 

loge De Bouwketen
