Beginning Arduino
Auteur: Michael Mcroberts

Gemiddelde beoordeling: Klantbeoordeling: 3 van de vijf sterren

Klantbeoordeling: 4 van de 5 sterren Goed voor de beginner, ook de beginnend programmeur
27 juli 2013 | Door: Bilderbikkel

Het boek neemt je op een lichte, pragmatische manier mee in het leren werken met een Arduino: zowel de Arduino zelf, de electronica eromheen en de software worden stap-voor-stap besproken. De opbouw is prima: het begint met een knipperende LED en bouwt op tot grotere robotica projecten.

Een nadeel vind ik dat de auteur duidelijk een engineer is: zijn programmeercode is ondermaats volgens de huidige richtlijnen, zoals deze worden besproken door bijvoorbeeld Herb Sutter, Scott Meyers, Bjarne Stroustrup en andere programmeerauthoriteiten. Ik kan dit ergens wel begrijpen: het is vooral een boek voor makers.

Ik zou zeggen: dit is een prima beginners boek voor iemand die met een Arduino wil beginnen, maar neem niet de programmeerstijl ervan over.

Pluspunten: Toegankelijk, Praktisch toepasbaar, Heldere uitleg

Minpunten: Achterhaald
