Dove Men+Care Clean Comfort core pack - Geschenkset
Merk: Dove

Gemiddelde beoordeling: Klantbeoordeling: 3 van de vijf sterren

Klantbeoordeling: 4 van de 5 sterren Aangenaam onder de douche
27 juli 2013 | Door: Bilderbikkel | 30-39 jaar | Groningen

Ik kreeg deze geschenkverpakking cadeau van een (redelijk verre) vriendin als dank omdat ik haar had helpen verhuizen. Ze moest van Amersfoort naar Groningen verhuizen en ik heb haar geholpen om de bus (we hebben allebei OV) in en uit te laden. Ook heb ik armaturen geïnstalleerd in haar nieuwe woning. Dat is overigens een erg mooie woning geworden.
Maar goed, het product. 'Dove for men', dat snijdt geen hout, dacht ik, want: 'Hawk for men' of 'Dove for women' zouden dat wel doen. Welke zichzelf respecterende man zal ooit Dove op doen? Ik niet, dacht ik. Want Dove is, volgens eigen zeggen, zacht en verzorgend voor de huid. Maar hier zit je als man toch niet op te wachten? Dacht ik. Een goede aftershave of deo wil je voelen. Dacht ik. Die moet een beetje bijten, zodat je het idee hebt een werkend product aan te brengen.
Althans, dat dacht ik. Echter, als je als man door deze aanzienlijke barrière heen bent en accepteert dat we tegenwoordig in een metrosexuele wereld leven, waarin zachte vriendelijke producten de norm zijn, dan is dit best een aangename verfrissing 's ochtends tijdens de douche.
Positief hierin is ook dat het proefdiervrij gemaakt is, geloof ik. Als vegetarier (ook geen vis) hecht ik hier veel waarde aan.

Pluspunten: proefdiervrij, fijn om op te smeren

Minpunten: alleen de naam
