Het geboortegraf
Auteur: Tanith Lee

Gemiddelde beoordeling: Klantbeoordeling: 3 van de vijf sterren

Klantbeoordeling: 2 van de 5 sterren Staccato epos
27 juli 2013 | Door: Bilderbikkel | 30-39 jaar | Groningen

Het Geboortegraf is in door Tanith Lee geschreven boek, waarin haar staccato stijl geheel herkenbaar is. Eerst gebeurt A, dan B, dan C, waarbij op elke komma in deze zin een deus ex machina gelezen kan worden. Ook in dit boek komt weer een bijzondere, edoch onzekere, vrouw naar voren. Zij ontwaakt gedurende een vulkaanuitbarsting en -spoiler alert- ontdekt geleidelijk aan dat ze een godin is. Ondertussen beleeft ze de nodige avonturen, welke toch dikwijls van een Dik Trom-achtig niveau zijn, maar dan zonder veldwachter Flipsen.
Heel eerlijk gezegd zijn de karakters van boordkarton. Ik ben normaal gesproken geen fan van Tanith Lee en ook dit boek heb ik niet in een adem uit gelezen. Voor lezers die op zoek zijn naar een goed fantasy boek, zonder dat dit per se van Tanith Lee moet zijn (in mijn ogen een zinloze toevoeging), zou ik dit dan ook niet aanraden.
