Konig HDMI 1.3 Kabel - Verguld / 10 meter
Merk: Konig  |  Beoordeling: Bekijk 35 reviews

Gemiddelde beoordeling: Klantbeoordeling: 3 van de vijf sterren

Klantbeoordeling: 2 van de 5 sterren Goede kabel, onnodig dure stekkertjes
27 juli 2013 | Door: Bilderbikkel | 30-39 jaar | Groningen

Deze kabel dient zijn doel. De gouden connectoren zijn echter in de meeste situaties flauwekul, want de kabel verzend een digitaal signaal. Dus als het signaal aankomt, dan treedt er per definitie geen verlies op. Dit valt bijvoorbeeld te testen door de kabel doormidden te knippen en er een kroonsteentje tussen te zetten. In een normale situatie zal dat aan de performance van de kabel geen afbreuk doen. De enen en nullen bereiken gewoon de bestemming, waar een DAC chip (digital-audio convertor) het signaal omzet in een analoog signaal. Pas vanaf dat moment wordt de kwaliteit van de bekabeling en aansluitingen belangrijk.
Het is zoverre wel nuttig omdat gouden connectoren niet roesten. Dus in veeleisende omgevingen (badkamers, niet getest. Booreilanden, niet getest), kan deze kabel zijn waarde hebben. Maar heb vooral niet de illusie dat deze kabel in een normale setting (huiskamer, slaapkamer) betere kwaliteit levert dan een goedkope kabel met roestvrij stalen stekkertjes. In tegenstelling tot de naam roestvrij staal doet vermoeden, roest roestvrij staal wel degelijk, alleen niet zo snel. Goud zal nooit roesten. Om die reden past men het metaal ook wel toe in de tandheelkunde.

Pluspunten: kabel

Minpunten: stekkertjes
