Stone-Lite Deco Tuinbeeld Boeddha 401XL
Merk: Stone-Lite Deco

Gemiddelde beoordeling: Klantbeoordeling: 3 van de vijf sterren

Klantbeoordeling: 4 van de 5 sterren Boeddhabeeld
27 juli 2013 | Door: Bilderbikkel | 30-39 jaar | Groningen

Ik heb dit beeld cadeau gekregen van een goede vriend (Boeddhist) wiens ziekte (een retina degeneratieve ziekte, met als gevolg dat hij uiteindelijk niks meer kan zien en dus niet meer naar het beeld kan kijken en het dus maar aan mij heeft gegeven) het volgens eigen zeggen genezen heeft. Hoewel de gekozen constructiewijze (Fiberclay met glasvezel) het beeld de kwaliteit geeft van een gipsen afgietsel, is het beeld hierdoor licht van gewicht. En dat is erg praktisch, want ik moet het steeds tevoorschijn halen als mijn vriend op bezoek komt (die helaas niet meer lang te leven heeft, wegens deze ziekte). Ik vind het namelijk geen mooi beeld, ik had liever een beeld gehad dat water spuit (voor bij de vijver), bij voorkeur Grieks, zoals Afrodiete. Toch koester ik dit beeld, omwille van de vriendschap. Daarom toch nog vier sterren.

Pluspunten: kan buiten staan
