Weber Smokey Joe Premium Houtskoolbarbecue - Ø 37 cm - Ivory

Gemiddelde beoordeling: Klantbeoordeling: 3 van de vijf sterren

Klantbeoordeling: 4 van de 5 sterren Goede BQB
27 juli 2013 | Door: Bilderbikkel | 30-39 jaar | Groningen

Ik had deze barbecue met een dagaanbieding besteld, maar toen 'ie aankwam regende het net. Dat was jammer, want ik had 'm graag getest, want mijn favoriete worstjes waren net in de bonus. Dus eigenlijk heb ik geen goede mening over dit produkt. Maar ik denk dat het een goede barbeque is: ik las dat Weber een erg goed merk is. Het ijzer waaruit de BBQ bestaat is volgens mij ook echt van goed kwaliteitsijzer. Als ik het produkt optil, kost dit een beetje moeite, want het is een degelijke constructie. Hij zal ook denk ik niet zo snel omwaaien, behalve op een helling :) . Ach ja, er zijn ook wel tekortkomingen aan het product (enkele afwerkingpunten), maar die doen aan de functionaliteit geen afbreuk (denk ik) en zijn eigenlijk wel leuk. Kortom: koop dit product, als je van goed gebakken karbonades houdt.

Pluspunten: Goede prijs/kwaliteit
