Der Schwanz
Written by Richel Bilderbeek
On the someday'th
From http://www.richelbilderbeek.nl


Zeit in die Feder zu gehen,
soll morgen wieder Gas geben,
aber schlafen wird nicht gehen,
ohne jemand neben mir,
So ich, gehe zu dir,
indessen Muehe, 
aber es gibt hier keine Ruehe,

Refrein:
Haette ich, nun mal kein Schwans
Weil den koennte ich, einfach nur mich selbst sein,
aber ich, ich hab' 'ne Schwans,
daduerch will ich, tief in jemand anders sein... 

Steh' in den Bus zu stehen, 
und ich denk' da mal wieder an,
wie fein es gleich noch war,
mir dir zu Bett zu gehen,
O Shade! Diese Abschiedskuss, 
den schafft nicht genau
dass was er sollte tun.

Refrein

Steh' fuer 's Pissoir zu stehen 
und ich denke das mal wieder an,
wie fein es heute morgen war,
mit ihr zu Bett zu gehen,
O Shade! Diese Reissverschluss,
den schafft zu schnell, den
was er sollte tun...

Haette ich, nun mal kein Schwans...