Moordenaars
Written by Osdorp Posse
Covered by Richel Bilderbeek and Sebastiaan van Agteren
From http://www.richelbilderbeek.nl


Ik zat in tram vijf
en m'n lul stond stijf,
want naast me zat een lekker wijf.
Ik wou net gaan, er kwam een oud wijf aan
en zei: "Zeg zou jij niet eens voor mij opstaan?"
Ik zei: "Luister trut, met je rimpelkut,
Def P. zit hier en ik ben blut.
Dus geef je geld of ik gebruik geweld."
Toen kwam de controle aangesneld.
En zei heel wijs: "Hou je gedeisd
en geef mij eens je plaatsbewijs."
Ik zei :"Luister schat, dacht jij echt dat
de rapper Def P. een tramkaart had?"
Toen kwam de chauffeur en die sloot de deur
en zei toen met zijn grote scheur:
"Ik heb een mobilofoon en jij hebt pech
want de politie is al onderweg."
Ik zei: "Luister maat, ik ben van de straat.
Je weet zeker niet tegen wie de neuk je praat."
Ik gaf hem een dauw en pakte gauw
mijn schietpistool en ging pauw pauw pauw.
Iedereen begon te rennen maar niemand kon er uit,
toen sprong er een mafkees door een ruit.
Iedereen raakte in paniek
en ik bleef maar schieten op de kliek.
De controle, de chauffeur en het oude wijf,
lagen op de grond met lood in hun lijf.
De hele tram droop van het bloed,
het lekkere wijf, die werd niet goed.
Net toen ik haar aan wou gaan randen,
hoorde ik vier gierdende banden.
hett was de moederneukende politie
met de moederneukende justitie.
Maar ze hadden pech want ik was al weg,
zie je Def P. al in een cel, kom zeg!
Je vindt me misschien een beetje raar,
maar ik ben gewoon een moordenaar.
