Liefdeskapitein
Parody on Liefdeskapitein by K3
Written by Richel Bilderbeek
On the 15th of January 2014
From http://www.richelbilderbeek.nl


Ga je mee? We varen op de zee
In een rubberbootje met z'n twee
En m'n hart zal nooit meer stuurloos zijn
Bij m'n Liefdeskapitein

Geluk is een eiland hier ver vandaan
En ik wil met jou op een zoektocht gaan
Want je kijkt diep in m'n ogen
En 'k zie een glinsterende schat

En dus koop ik zo'n pet met een anker op
Wat heb jij een pret met mijn gekke kop
En dan draag jij een matrozenmuts
En niet veel meer dan dat

Ga je mee? We varen op de zee, zee, zee
In een rubberbootje met z'n twee, twee, twee
En m'n hart zal nooit meer stuurloos zijn
Bij m'n Liefdeskapitein

Over de golven rechtoe, rechtaan
Een eenpersoonsbed met een zeil eraan
Met een handdoek, een bikini
Naar een land hier ver vandaan

We kiezen een plekje voor ons alleen
Geen drukte, geen mensen meer om ons heen
Ik wil alles met je delen,
't Maakt me niks uit hoe vaak of waar

Want het blijft liefde en het zit niet altijd mee
Af en toe bevaar je de rode zee
Maar of de zon schijnt of het regent
Kruipen wij diep in elkaar

Ga je mee? We paren op de zee
In een rubberbootje met z'n twee, twee, twee
En je kunt niet meer op je benen staan
Door mijn Liefdeskapitein
